Wir verwenden Cookies
    
    
    
      Deutsch
      
        
      
    
    
    
    
      
      
        
      
      Deutsch
    
  
    
      
      
        
      
      English
    
  
  Wir übermitteln personenbezogene Daten an Drittanbieter, die uns helfen, unser Webangebot zu verbessern. In diesem Zusammenhang werden auch Nutzungsprofile (u.a. auf Basis von Cookie-IDs) gebildet und angereichert, auch außerhalb des EWR. Hierfür und um bestimmte Dienste zu nachfolgend aufgeführten Zwecken verwenden zu dürfen, benötigen wir Ihre Einwilligung. Indem Sie "Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie diesen (jederzeit widerruflich) zu. Dies umfasst auch Ihre Einwilligung in die Übermittlung bestimmter personenbezogener Daten in Drittländer, u.a. die USADie betreffenden Drittländer, insbesondere die USA, weisen im Zweifel nicht das Datenschutzniveau auf, das Sie unter der DSGVO genießen. Das kann Nachteile wie eine erschwerte Durchsetzung von Betroffenenrechten, eine fehlende Kontrolle der Weiterverarbeitung und Übermittlung der Daten oder Zugriffe auf die Daten durch staatliche Stellen, ins. Behörden der USA, zu Kontroll- und Überwachungszwecken bedeuten, ohne dass Ihnen Rechtsbehelfe dagegen zustehen.*, nach Art. 49 (1) (a) DSGVO. Unter "Einstellungen oder ablehnen" können Sie Ihre Einstellungen ändern oder die Datenverarbeitung ablehnen. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter  Privatsphäre  am Seitenende ändern.Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufenFür die Ihnen angezeigten Verarbeitungszwecke können Cookies, Geräte-Kennungen oder andere Informationen auf Ihrem Gerät gespeichert oder abgerufen werden.Personalisierte Anzeigen und Inhalte, Anzeigen- und Inhaltsmessungen, Erkenntnisse über Zielgruppen und ProduktentwicklungenAnzeigen und Inhalte können basierend auf einem Profil personalisiert werden. Es können mehr Daten hinzugefügt werden, um Anzeigen und Inhalte besser zu personalisieren. Die Performance von Anzeigen und Inhalten kann gemessen werden. Erkenntnisse über Zielgruppen, die die Anzeigen und Inhalte betrachtet haben, können abgeleitet werden. Daten können verwendet werden, um Benutzerfreundlichkeit, Systeme und Software aufzubauen oder zu verbessern.Fremdinhalte anzeigen (Soziale Netzwerke, Videos)Inhalte von sozialen Netzwerken und eingebettete Inhalte von Drittanbietern können angezeigt werden.Aus Authentifizierungen abgeleitete KennungenWenn eine Kennung auf der Grundlage von Authentifizierungsdaten erstellt wird, wie z. B. Kontaktdaten im Zusammenhang mit Online-Konten, die Sie auf Websites oder Apps eingerichtet haben (z. B. E-Mail-Adresse, Telefonnummer) oder Kundenkennungen (z. B. eine von Ihrem Telekommunikationsanbieter bereitgestellte Kennung), dann kann diese Kennung dazu verwendet werden, Sie über Websites, Apps und Geräte hinweg wiederzuerkennen, wenn Sie mit denselben Kontaktdaten angemeldet sind.